## Far partire lo script
# Avviare il server python (dando per scontato che si abbia python installato)
python -m http.server
# Se non funziona python provare con python3
# Digitare nella barra dell'URL del browser localhost:xxxx, dove xxxx è la porta indicata da python, normalmente è la 8000

## Interfaccia:

# L'interfaccia è composta da due sezioni: il contenitore delle cards e il pannello di controllo.
# Il contenitore delle cards mostra la frase/acronimo da indovinare, insieme a campi di input e pulsanti per l'interazione.
# Il pannello di controllo include opzioni per attivare la modalità scura, regolare le impostazioni #del timer e visualizzare le statistiche di gioco.

## Usare il software - generale:

# L'obiettivo è indovinare l'acronimo o la frase corretta visualizzata sulla card.
# Se il timer è attivato, hai un tempo limitato per fare un'ipotesi. Altrimenti, puoi prenderti il tuo tempo.
# Inserisci la tua ipotesi nel campo di input fornito e clicca su "Submit Guess" per verificare se è corretta.
# Se la tua ipotesi è corretta, la card lampeggerà brevemente di verde e verrà visualizzata la prossima card.
# Se hai almeno indovinato una lettera la card lampeggerà brevemente di giallo e verrà visualizzata la prossima card.
# Se la tua ipotesi è sbagliata, la card lampeggerà brevemente di rosso e verrà visualizzata la prossima card.
# Puoi anche cliccare sul pulsante "Hint" per rivelare una lettera casuale nella frase, ma questa opzione è disponibile solo se ci sono ancora lettere nascoste.
# Se la colonna del csv è avvalorata, viene visualizzato sul bordo inferiore della card, da quale pdf/fonte è stato estratto l'acronimo.

## Usare il software - timer:

# Puoi attivare o disattivare il timer utilizzando la casella di controllo denominata "Timer duration".
# Regola la durata del timer selezionando il tempo desiderato (5, 10 o 15 secondi) dal menu a discesa.

## Modalità scura:

# Passa tra la modalità chiara e scura utilizzando la casella di controllo "Dark mode".
# La modalità scura offre un tema visivo diverso per l'interfaccia.

## Punteggio:

# Il software tiene traccia del totale delle risposte corrette e del totale delle domande risposte.
# Questo dato è visualizzata nella sezione del contatore del pannello di controllo.

## Fine del Gioco:

## Il gioco termina quando tutti gli acronimi sono stati indovinati correttamente o quando non ci sono più domande senza risposta.
# Una volta terminato il gioco, verrà visualizzato un messaggio "Game over" sulla card.


## Note Aggiuntive:

# Le frasi vengono caricate da una fonte dati esterna (data.csv) e mescolate.
# Se hai bisogno di aggiungere o modificare acronimo, puoi farlo nel file CSV seguendo il formato: Acronym, Name, File Name, Include.
# Le parole nella sezione Name che partono con una lettera minuscola non verranno nascoste
# Impostando Include su 0 (invece che su 1) quella riga non verrà caricata.
# Assicurati che il file CSV sia correttamente formattato e accessibile al software